---
title: "Народные песни Кубани"

author_id: zaharchenko

cover: "/assets/images/persons/zaharchenko/book2.jpg"

---

## Библиографическое описание

Захарченко, Виктор Гаврилович. Народные песни Кубани : из репертуара Государственного Кубанского казачьего хора. Вып. 1 / В. Г. Захарченко. – Краснодар : Книжное издательство, 1987. – 320 с. – Музыка (знаковая ; визуальная) : непосредственная.

## Аннотация

Первая часть антологии репертуара Кубанского казачьего хора. Включает наиболее известные и часто исполняемые песни в обработке В. Г. Захарченко. Книга заложила основы современной сценической интерпретации кубанского фольклора.

